Съдържание
---
Модул 6. "Бази данни".
Хорариум: 64 присъствени, 20 самоподготовка и 6 часа за изпит.
Съдържание: Въведение в базите данни; Моделиране на релационни бази от данни; Заявки за извличане и промяна на данни; Сложни заявки за извличане на данни; Съединения на таблици (SQL JOIN); Агрегация и групиране на данни; Скаларни функции, работа с дати, транзакции.
Източник: https://it-kariera.mon.bg/e-learning/course/view.php?id=7

Типография
---
Всички учебни материали от настоящия модул (презентации и документи) използват шрифт "Comfortaa" поддържащ българската форма на кирилицата. 
Източник: https://cyrillic.bgweb.bg/

Лиценз
---
Учебните материали са разработени за нуждите на Национална програма "Обучение за ИТ умения и кариера" на Министерството на образованието и науката (МОН) и се разпространява под свободен лиценз CC-BY-NC-SA (Creative Commons Attribution-Non-Commercial-Share-Alike 4.0 International).
Източник: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/